Repository: galaxyme114/medcombo
Catalog: medcombo/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: español
ja: スペイン語
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙語

source: inglés
ja: 英語
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

source: francés
ja: フランス人
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

source: alemán
ja: ドイツ人
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

source: italiano
ja: イタリア人
zh_hans: 意大利
zh_hant: 意大利

source: portugués
ja: ポルトガル語
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

source: chino
ja: 中国語
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

source: chino simplificado
ja: 簡体字中国語
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: japonés
ja: 日本人
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

source: Empty list and '%(class_name)s.allow_empty' is False.
ja: 空のリストと '%(class_name)s.allow_empty' Falseです
zh_hant: 空列表和 '%(class_name)s.allow_empty' 是假的。

source: No Found-No se encuentra la pagina solicitada
ja: 見つかりません-いいえ 要求されたページが見つかりました
zh_hans: 找不到 - 找不到请求的页面
zh_hant: 找不到 - 找不到請求的頁面

source: 500 Error No Found
ja: 500エラーが見つかりません
zh_hans: 找不到500错误
zh_hant: 找不到500錯誤

source: Empresa
ja: 会社
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

source: Productos
ja: 商品
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

source: El Directorio Médico
ja: 医学ディレクトリ
zh_hans: 医疗目录
zh_hant: 醫療目錄

source: Recent Searches
ja: 最近の検索
zh_hans: 最近搜寻
zh_hant: 最近搜尋

source: Shared publicly
ja: 一般公開
zh_hans: 公开分享
zh_hant: 公開分享

source: B2B Marketplace for Medical Industry
ja: 医療産業向けB2Bマーケットプレイス
zh_hans: B2B医疗行业市场
zh_hant: B2B醫療行業市場

source: Name:
ja: 名前:
zh_hans: 名称:
zh_hant: 名稱:

source: Company:
ja: 会社:
zh_hans: 公司:
zh_hant: 公司:

source: Country:
ja: 国:
zh_hans: 国家:
zh_hant: 國家:

source: Main Product:
ja: 主要製品:
zh_hans: 主要产品:
zh_hant: 主要產品:

source: Clear History
ja: 履歴をクリア
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除歷史記錄

source: SALIR
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: LOGIN
ja: ログイン
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: EXHIBIT PRODUCT
ja: 展示品
zh_hans: 展示产品
zh_hant: 展品

source: Bienvenido
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

source: Hola
ja: こんにちは
zh_hans: 你好
zh_hant: 你好

source: Nuevo mensaje
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新讯息
zh_hant: 新訊息

source: Shop
ja: ショップ
zh_hans: 店
zh_hant: 店

source: equipment for sale from suppliers at Medcombo.com.
ja: Medcombo.comでサプライヤーから販売。
zh_hans: 可在Medcombo.com上的供应商处出售。
zh_hant: 從Medcombo.com上的供應商處出售。

source: Check our
ja: 今私たちの
zh_hans: 现在检查我们的
zh_hant: 現在檢查我們的

source: equipment now!
ja: 機器をチェックしてください！
zh_hans: 设备！
zh_hant: 設備！

source: Equipment for Sale UK – Medcombo
ja: 英国向け販売機器– Medcombo
zh_hans: 待售设备英国– Medcombo
zh_hant: 待售设备英国– Medcombo

source: Medcombo is a B2B Portal for Medical Industry to provide complete range of Medical equipment to hospitals and sanatoriums.
ja: Medcomboは、医療業界向けのB2Bポータルであり、病院や療養所にあらゆる種類の医療機器を提供します。
zh_hans: Medcombo是面向医疗行业的B2B门户，可为医院和疗养院提供全套医疗设备。
zh_hant: Medcombo是面向醫療行業的B2B門戶，可為醫院和療養院提供完整的醫療設備。

source: Get
ja: 入手
zh_hans: 获
zh_hant: 獲

source: for
ja: する
zh_hans: 得
zh_hant: 得

source: Contacto
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系
zh_hant: 接觸

source: Hazte
ja: 商品
zh_hans: 成为参
zh_hant: 成为参

source: Expositor
ja: を展示する
zh_hans: 展商
zh_hant: 展商

source: INFORMACIÓN
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

source: Sobre nosotros
ja: 当社について
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

source: Precios
ja: 価格
zh_hans: 价钱
zh_hant: 價錢

source: Política de Privacidad
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: SÍGUENOS
ja: フォローする
zh_hans: 关注我们
zh_hant: 關注我們

source: Ofertas de
ja: 求人
zh_hans: 工作机会
zh_hant: 工作

source: empleo
ja: 掲載
zh_hans: 雇用
zh_hant: 機會

source: Chat
ja: チャット
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Escribe un mensaje
ja: メッセージを書く
zh_hans: 写一条消息
zh_hant: 寫一條消息

source: Usuario o Email
ja: ユーザー名またはEメール
zh_hans: 用户名或电子邮件
zh_hant: 用戶名或電子郵件

source: Introduzca su usuario
ja: ユーザー名を入力してください
zh_hans: 输入您的用户名
zh_hant: 輸入您的用戶名

source: Contraseña
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Introduzca su contraseña
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Mantente conectado
ja: パスワードを保存する
zh_hans: 保持联系
zh_hant: 保持聯繫

source: ¿Olvidaste tu contraseña?
ja: パスワードを忘れましたか？
zh_hans: 忘记密码了？
zh_hant: 忘記密碼了？

source: Detalles
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細信息

source: Iniciar Sesión
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 註冊

source: ¿No eres miembro de Medcombo?
ja: Medcomboのメンバーではありませんか？
zh_hans: 还不是Medcombo的会员？
zh_hant: 還不是Medcombo的會員？

source: Regístrate Gratis
ja: 無料でサインアップ
zh_hans: 免费注册
zh_hant: 免費註冊

source: Al elegir "Mantener mi sesión iniciada" se reduce el número de veces que se le solicita que inicie sesión en estos dispositivos
ja: 「セッションを開始したままにする」を選択すると、その回数が減りますこれらのデバイスにログインするように求められます
zh_hans: 选择"保持我的会话开始" 减少你需要登录这些设备
zh_hant: 選擇"保持我的會話開始"減少你需要登錄這些設備

source: Para mantener su cuenta segura, use esta opción solo en sus dispositivos personales
ja: アカウントを安全に保つには、デバイスでのみこのオプションを使用してください個人的な
zh_hans: 为确保你的帐户安全，请仅在你的设备上使用此选项个人
zh_hant: 為確保你的帳戶安全，請僅在你的設備上使用此選項個人

source: DATOS PERSONALES
ja: 個人データ
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: EDITAR
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Nombre
ja: 名
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: Apellido
ja: 姓
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Usuario
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: País
ja: 国
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: Teléfono
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

source: Ocupación
ja: 職業
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

source: Fotografía
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Crear Empresa
ja: 会社を作成
zh_hans: 创建公司
zh_hant: 創建公司

source: EXPONER
ja: 展示
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: EXPONER PRODUCTOS
ja: 出展製品
zh_hans: 出展製品
zh_hant: 展覽產品

source: CREAR GRUPO
ja: グループを作成
zh_hans: 创建组
zh_hant: 創建組

source: Nombre:
ja: 名:
zh_hans: 名字:
zh_hant: 名稱：

source: Introduzca un nombre para el grupo
ja: グループの名前を入力してください
zh_hans: 输入群组名称
zh_hant: 輸入群組名稱

source: Permisos:
ja: 許可:
zh_hans: 权限:
zh_hant: 權限：

source: GUARDAR
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: CANCELAR
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: ELiminar
ja: 削除する
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Está usted seguro que desea eliminar este registro?
ja: このレコードを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要删除此记录吗？
zh_hant: 你確定要刪除此記錄嗎？

source: Cancelar
ja: キャンセルする
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirmar
ja: 確認する
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Detalle
ja: 詳細
zh_hans: 细节
zh_hant: 細節

source: Crear
ja: 作成する
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Modificar
ja: 編集
zh_hans: 备注
zh_hant: 變化

source: Eliminar
ja: 削除する
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Permisos
ja: 許可
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Usuarios
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: LISTA DE GRUPOS
ja: グループリスト
zh_hans: 组列表
zh_hant: 組列表

source: ELIMINAR GRUPO
ja: グループを削除
zh_hans: 删除群组
zh_hant: 刪除群組

source: ¿Está seguro que quiere eliminar este registro?
ja: このレコードを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要删除此记录吗？
zh_hant: 你確定要刪除此記錄嗎？

source: SI
ja: はい
zh_hans: 确定
zh_hant: 确定

source: NO
ja: いいえ
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: MODIFICAR GRUPO
ja: 修正グループ
zh_hans: 修改集团
zh_hant: 修改集團

source: Cambiar contraseña
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

source: Contraseña actual:
ja: 現在のパスワード:
zh_hans: 当前密码:
zh_hant: 當前密碼：

source: Introduzca su contraseña actual
ja: 現在のパスワードを入力してください
zh_hans: 输入您的当前密码
zh_hant: 輸入您的當前密碼

source: Nueva Contraseña
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Introduzca la nueva contraseña
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

source: Confirme Contraseña
ja: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Introduzca nuevamente la contraseña
ja: もう一度パスワードを入力してください
zh_hans: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

source: Guardar
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Tu contraseña ha sido definida. Ya puedes iniciar sesión de nuevo
ja: パスワードが定義されました。再びログインできるようになりました
zh_hans: 你的密码已定义。 你现在可以再次登录
zh_hant: 你的密碼已定義。你現在可以再次登錄

source: Iniciar sesión
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Por favor ingrese su nueva contraseña.
ja: 新しいパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入你的新密码。
zh_hant: 請輸入你的新密碼。

source: Nueva contraseña
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Introduzca su nueva contraseña
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

source: Repetir contraseña
ja: 繰り返しパスワード
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重複密碼

source: Confirme su nueva contraseña
ja: 新しいパスワードを確認してください
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

source: Recuperación de contraseña fallida
ja: パスワードの回復に失敗しました
zh_hans: 密码恢复失败
zh_hant: 密碼恢復失敗

source: El vínculo de recuperación de contraseña es inválido.
ja: パスワード復旧リンクが無効です、
zh_hans: 密码恢复链接无效，
zh_hant: 密碼恢復鏈接無效，

source: Posiblemente ya ha sido usado.
ja: おそらく既に使用されている
zh_hans: 可能它已经被使用过了
zh_hant: 可能它已經被使用過了

source: Por favor solicite una nueva contraseña.
ja: 新しいパスワードをリクエストしてください。
zh_hans: 请申请新密码。
zh_hant: 請申請新密碼。

source: Hemos enviado las instrucciones de cómo recuperar la contraseña a la dirección de correo electrónico especificado
ja: パスワードを回復する方法についての指示を送信しました指定したメールアドレス
zh_hans: 我们已经发送了关于如何恢复密码的说明指定电子邮件地址
zh_hant: 我們已經發送了關於如何恢復密碼的說明指定電子郵件地址

source: Estarás recibiendo el correo pronto
ja: すぐにメールが届きます
zh_hans: 你很快就会收到邮件
zh_hant: 你很快就會收到郵件

source: Está recibiendo este correo porque solicitó un cambio de contraseña en
ja: でパスワードの変更をリクエストしたため、このメールを受信して​​います
zh_hans: 你收到此电子邮件是因为你要求更改密码
zh_hant: 你收到此電子郵件是因為你要求更改密碼

source: Por favor diríjase a esta página y coloque su nueva contraseña
ja: このページにアクセスして、新しいパスワードを設定してください
zh_hans: 请转到此页面并配置新密码
zh_hant: 請轉到此頁面並配置新密碼

source: Gracias por usar nuestro sitio!
ja: 当サイトをご利用いただきありがとうございます！
zh_hans: 感谢你使用我们的网站！
zh_hant: 感謝你使用我們的網站！

source: Especifique su email para enviarle las instrucciones para la recuperación de contraseña.
ja: の回復手順を送信するメールを指定しますパスワード
zh_hans: 指定你的电子邮件，以便向你发送恢复说明密码。
zh_hant: 指定你的電子郵件，以便向你發送恢復說明密碼。

source: Direccion de correo eletrónico
ja: メールアドレス
zh_hans: 电邮地址
zh_hant: 電子郵件地址

source: Introduzca un email válido
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入有效的电子邮件
zh_hant: 輸入有效的電子郵件

source: Recuperar
ja: 取得する
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: MODIFICAR CONTRASEÑA
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

source: Introduzca la contraseña
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Confirmar contraseña
ja: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: CONFIRMAR
ja: 確認する
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: CREAR EMPLEADO
ja: 従業員を作成する
zh_hans: 创建员工
zh_hant: 創建員工

source: Introduzca el nombre
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 输入姓名
zh_hant: 輸入姓名

source: Introduzca el apellido
ja: 姓を入力してください
zh_hans: 输入姓氏
zh_hant: 輸入姓氏

source: Introduzca el email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入电子邮件
zh_hant: 輸入電子郵件

source: Paso 1
ja: ステップ1
zh_hans: 步 1
zh_hant: 第1步

source: Paso 2
ja: ステップ2
zh_hans: 步 2
zh_hant: 第2步

source: Para poder tener acceso a my web, por favor rellene el siguiente formulario
ja: 「私のウェブ」にアクセスするには、以下のフォームに記入してください
zh_hans: 为了访问我的网站，请填写下面的表格
zh_hant: 要訪問我的網站，請填寫以下表格

source: DATOS DE LA EMPRESA
ja: 会社データ
zh_hans: 公司数据
zh_hant: 公司數據

source: Nombre de la Compañía
ja: 会社名
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

source: Introduzca el nombre de la compañía
ja: 会社名を入力してください
zh_hans: 输入公司名称
zh_hant: 輸入公司名稱

source: Dirección
ja: 住所
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Introduzca la dirección de la compañía
ja: 会社の住所を入力してください
zh_hans: 输入公司地址
zh_hant: 輸入公司地址

source: Seleccione un país
ja: 国を選択してください
zh_hans: 选择一个国家
zh_hant: 選擇一個國家

source: Ciudad
ja: 市区町村
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

source: CIF
ja: CIF(運賃・保険料込み）

source: Introduzca el CIF
ja: CIFを入力してください
zh_hans: 输入CIF
zh_hant: 輸入CIF

source: Introduzca un número de teléfono
ja: 電話番号を入力してください
zh_hans: 输入电话号码
zh_hant: 輸入電話號碼

source: Codigo Postal
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

source: Introduzca el código postal
ja: 郵便番号を入力してください
zh_hans: 输入邮递区号
zh_hant: 輸入郵遞區號

source: Tipo de Compañía
ja: 会社の種類
zh_hans: 公司类型
zh_hant: 公司類型

source: Hospital
ja: 病院
zh_hans: 医院
zh_hant: 醫院

source: Residencia de ancianos
ja: 老人ホーム
zh_hans: 疗养院
zh_hant: 療養院

source: Centro de cuidados
ja: ケアセンター
zh_hans: 护理中心
zh_hant: 護理中心

source: Centro de rehabilitacion
ja: リハビリテーションセンター
zh_hans: 康复中心
zh_hant: 康復中心

source: Laboratorio
ja: 研究所
zh_hans: 化验室
zh_hant: 化驗室

source: Spa
ja: スパ
zh_hans: 水疗中心
zh_hant: 水療中心

source: Gimnasio
ja: ジム
zh_hans: 体育馆
zh_hant: 體育館

source: Fabricante de equipos medicos
ja: 医療機器メーカー
zh_hans: 医疗设备制造商
zh_hant: 醫療設備製造商

source: Distribuidor
ja: 販売代理店
zh_hans: 经销商
zh_hant: 經銷商

source: Empresa de mantenimiento o servicio
ja: 整備またはサービス会社
zh_hans: 维修或服务公司
zh_hant: 維修或服務公司

source: ONG
ja: 非政府組織
zh_hans: NGO
zh_hant: NGO

source: Universidad
ja: 大学
zh_hans: 大学
zh_hant: 大學

source: Otro
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Seleccione un tipo de compañía
ja: 会社の種類を選択してください
zh_hans: 选择公司类型
zh_hant: 選擇公司類型

source: SECTOR
ja: セクター
zh_hans: 行业
zh_hant: 行業

source: Sector
ja: セクター
zh_hans: 行业
zh_hant: 行業

source: ENVIAR FORMULARIO
ja: フォームを送信
zh_hans: 提交表格
zh_hant: 提交表格

source: PASO 2
ja: ステップ2
zh_hans: 步 2
zh_hant: 第2步

source: CREAR USUARIO
ja: ユーザーを作成
zh_hans: 创建用户
zh_hant: 創建用戶

source: Seleccione la ocupación
ja: 職業を選択
zh_hans: 选择职业
zh_hant: 選擇職業

source: Seleccione el país
ja: 国を選択してください
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

source: USUARIO/EMAIL
ja: ユーザー名/メール
zh_hans: 用户名/电子邮件
zh_hant: 用戶/電子郵件

source: NOMBRE
ja: 名前
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: APELLIDO
ja: 姓
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: PERMISOS
ja: 許可
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: RESTABLECER CONTRASEÑA
ja: パスワードをリセット
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

source: MODIFICAR
ja: 編集
zh_hans: 变化
zh_hant: 變化

source: RESTABLECER
ja: リセット
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: ELIMINAR EMPLEADO
ja: 従業員を削除する
zh_hans: 罢免员工
zh_hant: 罷免員工

source: Página
ja: ページ
zh_hans: 页
zh_hant: 頁

source: LISTA DE USUARIOS
ja: ユーザーのリスト
zh_hans: 用户清单
zh_hant: 用戶名單

source: Nombres
ja: 名
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: Apellidos
ja: 姓
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

source: Correos
ja: 郵便局
zh_hans: 邮局
zh_hant: 郵局

source: Correo
ja: Eメール
zh_hans: 邮件
zh_hant: 郵件

source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: "Desactivar"
ja: "無効化"
zh_hans: "关闭"
zh_hant: "關閉"

source: "Activar"
ja: "アクティベート"
zh_hans: "激活"
zh_hant: "激活"

source: DESACTIVAR USUARIO
ja: ユーザーの無効化
zh_hans: 停用用户
zh_hant: 停用用戶

source: ¿Está seguro que quiere desactivar este registro?
ja: このレコードを無効にしますか？
zh_hans: 你确定要停用此记录吗？
zh_hant: 你確定要停用此記錄嗎？

source: ACTIVAR USUARIO
ja: ユーザーをアクティベート
zh_hans: 激活用户
zh_hant: 激活用戶

source: ¿Está seguro que quiere activar este registro?
ja: このレコードをアクティブにしますか？
zh_hans: 你确定要激活此记录吗？
zh_hant: 你確定要激活此記錄嗎？

source: Creado
ja: 作成日
zh_hans: 已建立
zh_hant: 已建立

source: ELIMINAR USUARIO
ja: ユーザーを削除
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除用戶

source: Seleccione un archivo
ja: ファイルを選択してください
zh_hans: 选择一个文件
zh_hant: 選擇一個文件

source: Añadir
ja: 追加する
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: IMPORTAR
ja: CSV形式
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

source: EXPORTAR
ja: 輸出
zh_hans: 出口
zh_hant: 出口

source: Nuevo
ja: 追加
zh_hans: 新
zh_hant: 新

source: MODIFICAR PERMISOS
ja: 許可の変更
zh_hans: 修改许可
zh_hant: 修改許可

source: MODIFICAR EMPLEADO
ja: 従業員を変更する
zh_hans: 修改员工
zh_hant: 修改員工

source: MODIFICAR USUARIO
ja: ユーザーを変更する
zh_hans: 修改用户
zh_hant: 修改用戶

source: "Activo"
ja: アクティブ
zh_hans: 活跃
zh_hant: 激活

source: "Inactivo"
ja: アイドル状態
zh_hans: 待用
zh_hant: 待用

source: N° de productos
ja: 製品数
zh_hans: 产品数量
zh_hant: 沒有產品

source: N° de post
ja: 郵便番号
zh_hans: 职位编号
zh_hant: 職位編號

source: Tiempo conectado
ja: 接続時間
zh_hans: 连接时间
zh_hant: 連接時間

source: ENVIAR SOLICITUD DE MYWEB
ja: MYWEBアプリケーションを送信
zh_hans: Myweb请求
zh_hant: MYWEB應用程序

source: Introduzca un nombre de usuario o email
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入用户名或电子邮件
zh_hant: 輸入用戶名或電子郵件

source: Introduzca una contraseña
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Introduzca su nombre
ja: あなたの名前を入力してください
zh_hans: 输入你的名字
zh_hant: 輸入你的名字

source: Introduzca su apellido
ja: 姓を入力してください
zh_hans: 输入您的姓氏
zh_hant: 輸入您的姓氏

source: Seleccione una ocupación
ja: 職業を選択
zh_hans: 选择一个职业
zh_hant: 選擇一個職業

source: Escriba los caracteres que aparecen en la imagen
ja: 以下の文字を入力してください。
zh_hans: 输入图像中显示的字符。
zh_hant: 輸入圖像中顯示的字符。

source: Si te registras, significa que aceptas los
ja: プライバシーポリシーに同意する.
zh_hans: 如果你注册，则表示你接受
zh_hant: 如果你註冊，則表示你接受

source: términos y la política de privacidad.
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 条款和隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: "First Name"
ja: 名
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: "Surname"
ja: 姓
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: "Email"
ja: Eメール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: "Telefono"
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話

source: Fotografia
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Añadir imagen
ja: 画像を追加
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

source: ELIMINAR IMAGEN
ja: 画像を削除
zh_hans: 删除图像
zh_hant: 刪除圖像

source: Agregar
ja: 追加する
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: Palabra guardada!
ja: 単語が保存されました！
zh_hans: 字已保存！
zh_hant: 字已保存！

source: Palabra ya existe!
ja: Wordは既に存在します！
zh_hans: 单词已经存在！
zh_hant: 單詞已經存在！

source: Agregar
ja: 追加する
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: Guardar
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: ELIMINAR PRODUCTO
ja: 製品を削除する
zh_hans: 移除产品
zh_hant: 刪除產品

source: AÑADIR CATEGORIA
ja: カテゴリーを追加
zh_hans: 添加类别
zh_hant: 添加類別

source: Añadir Categorias
ja: カテゴリを追加
zh_hans: 添加类别
zh_hant: 添加類別

source: EDITAR SUBCATEGORÍA
ja: サブカテゴリの編集
zh_hans: 编辑子类别
zh_hant: 編輯子類別

source: EDITAR CATEGORÍA
ja: カテゴリーの編集
zh_hans: 编辑类别
zh_hant: 編輯類別

source: EDITAR ÁREA
ja: エリアを編集
zh_hans: 编辑区域
zh_hant: 編輯區

source: SELECCIONE EL IDIOMA
ja: 言語を選択してください
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

source: Activo
ja: アクティブ
zh_hans: 激活
zh_hant: 激活

source: "SI"
ja: "はい"
zh_hans: "是的"
zh_hant: "是的"

source: "NO"
ja: "いいえ"
zh_hans: "否"
zh_hant: "否"

source: Categoria Madre
ja: メインカテゴリー
zh_hans: 分类顺序
zh_hant: 主頁類別

source: Descripcion
ja: 詳細
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Imagen miniaturas
ja: サムネイル画像
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮略圖

source: Palabras clave asociadas
ja: 関連キーワード
zh_hans: 相关关键字
zh_hant: 相關關鍵字

source: ELIMINAR REGISTRO
ja: 投稿を削除
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除帖子

source: MODIFICAR REGISTRO
ja: 修正グループ
zh_hans: 修改记录
zh_hant: 修改集團

source: Orden Modificado
ja: 変更された順序
zh_hans: 修改订单
zh_hant: 修改訂單

source: Ha fallado el servidor!
ja: サーバーに障害が発生しました！
zh_hans: 服务器出现故障！
zh_hant: 服務器出現故障！

source: No hay registros..
ja: 記録なし
zh_hans: 没有记录..
zh_hant: 沒有記錄..

source: Añadir nueva palabra clave
ja: 新しいキーワードを追加
zh_hans: 添加新关键字
zh_hant: 添加新關鍵字

source: AÑADIR
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: cancelar
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: eliminar
ja: 削除
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: ¿Desea eliminar el área:
ja: エリアを削除しますか：
zh_hans: 要删除该区域吗
zh_hant: 要刪除該區域嗎？

source: Si, eliminar
ja: はい、削除します
zh_hans: 是的，删除
zh_hant: 是的，刪除

source: ¿Desea eliminar la categoría:
ja: カテゴリーを削除しますか：
zh_hans: 要删除类别吗
zh_hant: 要刪除類別嗎？

source: ¿Desea eliminar la palabra clave
ja: キーワードを削除しますか
zh_hans: 你想要删除关键字
zh_hant: 是否要刪除關鍵字？

source: ¿Desea eliminar la subcategoría:
ja: サブカテゴリを削除しますか：
zh_hans: 你想要删除子类别：
zh_hant: 要刪除子類別嗎？

source: Idioma
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Seleccione un idioma
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择一种语言
zh_hant: 選擇一種語言

source: Descripción
ja: 詳細
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Introduzca una descripción
ja: 説明を入力してください
zh_hans: 输入描述
zh_hant: 輸入描述

source: Imagen
ja: 写真
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: ACTUALIZAR
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: NUEVA CATEGORÍA
ja: 新しいカテゴリ
zh_hans: 新类别
zh_hant: 新類別

source: INDIQUE EL IDIOMA
ja: 言語を選ぶ
zh_hans: 表示语言
zh_hant: 表示語言

source: Menú inicio
ja: スタートメニュー
zh_hans: 开始菜单
zh_hant: 开始菜单

source: Imagen miniatura
ja: サムネイル画像
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮略圖

source: NUEVA POLÍTICA
ja: 新しいポリシー
zh_hans: 新政策
zh_hant: 新政策

source: Descripcion de la política
ja: ポリシーの説明
zh_hans: 政策说明
zh_hant: 描政策說明述

source: SOLICITUDES DE PALABRA CLAVE
ja: キーワード申請
zh_hans: 关键词应用
zh_hant: 關鍵詞應用

source: Palabra Clave
ja: キーワード
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞

source: Aceptada
ja: 承認済み
zh_hans: 公认
zh_hant: 公認

source: CATEGORIZAR
ja: 分類する
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: ELIMINAR PALABRA CLAVE
ja: キーワードを削除
zh_hans: 删除关键字
zh_hant: 删除关键字

source: No hay solicitudes
ja: リクエストなし
zh_hans: 没有请求
zh_hant: 沒有請求

source: Fotos
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Video
ja: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Descripcion
ja: 詳細
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Aceptado
ja: 受け入れられた
zh_hans: 公认
zh_hant: 公認

source: FOTOS DEL PRODUCTO
ja: 製品写真
zh_hans: 产品图片
zh_hant: 產品說明

source: ACEPTAR
ja: 承認
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: RECHAZAR
ja: 却下
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: No hay productos por aprobar
ja: 承認する製品はありません
zh_hans: 没有产品可以批准
zh_hant: 沒有要批准的產品

source: Categorizar Palabra Clave
ja: キーワードを分類する
zh_hans: 对关键字进行分类
zh_hant: 對關鍵字進行分類

source: Area
ja: 分野
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

source: Categoria
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

source: Paso 3
ja: ステップ3
zh_hans: 步 3
zh_hant: 第3步

source: Sub-categoria
ja: サブカテゴリー
zh_hans: 子类别
zh_hant: 子類別

source: "ACEPTAR PALABRA"
ja: "このキーワードを許可する"
zh_hans: "接受词"
zh_hant: "接受詞"

source: SOLICITUDES DE MYWEB
ja: MYWEBアプリケーション
zh_hans: MYWEB应用程序
zh_hant: MYWEB應用程序

source: REVISAR
ja: 確認
zh_hans: 回顾
zh_hant: 回顧

source: REVISAR SOLICITUD
ja: アプリケーションを確認する
zh_hans: 检查申请
zh_hant: 檢查申請

source: No hay solicitudes
ja: リクエストなし
zh_hans: 没有请求
zh_hant: 沒有請求

source: Contraseña reestablecida correctamente.
ja: パスワードが正しくリセットされました
zh_hans: 密码重置正确。
zh_hant: 密碼重置正確。

source: Restablecer Contraseña
ja: パスワードをリセット
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

source: Confirme contraseña
ja: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Este enlace ya ha sido utilizado. Solicite al administrador del sistema un nuevo link
ja: このリンクはすでに使用されています。システム管理者に新しいリンク
zh_hans: 此链接已被使用。请系统管理员查询新链接
zh_hant: 此鏈接已被使用。請系統管理員查詢新鏈接

source: Hemos enviado al usuario un link para reestablecer su contraseña
ja: ユーザーにパスワードをリセットするリンクを送信しました
zh_hans: 我们已向用户发送了重置密码的链接
zh_hant: 我們已向用戶發送了重置密碼的鏈接

source: El administrador le ha solicitado restablecer su contraseña.
ja: 管理者からパスワードのリセットを求められました。
zh_hans: 管理员已要求你重置密码。
zh_hant: 管理員已要求你重置密碼。

source: Por favor haga click en el siguiente link e ingrese su nueva contraseña:
ja: 次のリンクをクリックして、新しいパスワードを入力してください。
zh_hans: 请点击以下链接并输入新密码：
zh_hant: 請單擊以下鏈接並輸入新密碼：

source: Su nombre de usuario es
ja: あなたのユーザー名は
zh_hans: 你的用户名是
zh_hant: 你的用戶名是

source: Por favor confirme el email para enviarle las instrucciones de reestablecimiento de contraseña
ja: メールを確認して、手順を送信してください
zh_hans: 请确认电子邮件发送指示密码重置
zh_hant: 請確認電子郵件發送指示密碼重置

source: Enviar
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: NUEVA POLÍTICA
ja: 新しいポリシー
zh_hans: 新政策
zh_hant: 新政策

source: Listado de Políticas
ja: ポリシーリスト
zh_hans: 政策清单
zh_hant: 政策清單

source: Política de privacidad
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: No existen registros
ja: 記録がありません
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

source: SOLICITUDES DE PRODUCTOS
ja: 商品のアプリケーション
zh_hans: 产品应用
zh_hant: 產品應用

source: No hay solicitudes
ja: リクエストなし
zh_hans: 没有请求
zh_hant: 沒有請求

source: FOTO 1
ja: 写真
zh_hans: 照片1
zh_hant: 照片1

source: FOTO 2
ja: 写真
zh_hans: 照片2
zh_hant: 照片2

source: FOTO 3
ja: 写真
zh_hans: 照片3
zh_hant: 照片3

source: FOTO 4
ja: 写真
zh_hans: 照片4
zh_hant: 照片4

source: MODIFICAR POLÍTICA DE PRIVACIDAD
ja: プライバシーポリシーを送信
zh_hans: 修改隐私政策
zh_hant: 發送隱私政策

source: Política de Privacidad Actual
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 当前的隐私政策
zh_hant: 當前的隱私政策

source: "ACTUALIZAR"
ja: "更新"
zh_hans: "更新"
zh_hant: "更新"

source: Mensajes
ja: メッセージ
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

source: Tienes mensajes sin leer
ja: 未読メッセージがあります
zh_hans: 你有未读的消息
zh_hant: 你有未讀的消息

source: Webs
ja: ウェブ
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Solicitud de My Web
ja: 私のWebリクエスト
zh_hans: 我的网络请求
zh_hant: 我的網絡請求

source: Productos por revisar
ja: レビューする製品
zh_hans: 要审查的产品
zh_hant: 要審查的產品

source: Palabras
ja: 言葉
zh_hans: 话
zh_hant: 話

source: Palabras por aprobar
ja: 承認する言葉
zh_hans: 批准的话
zh_hant: 批准的話

source: Estado
ja: 都道府県
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Inactivo
ja: アイドル状態
zh_hans: 待用
zh_hant: 待用

source: GENERAR
ja: 生成
zh_hans: 产生
zh_hant: 產生

source: No hay registros
ja: 記録なし
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

source: Eliminar Post
ja: 投稿を削除
zh_hans: 删除帖子
zh_hant: 刪除帖子

source: GENERAR CONTRASEÑA
ja: パスワードを生成する
zh_hans: 生成密码
zh_hant: 生成密碼

source: ¿Desea generar una nueva contraseña para
ja: の新しいパスワードを生成しますか
zh_hans: 你想要生成新密码
zh_hant: 你想為其生成新密碼嗎?

source: y enviar correo electrónico?
ja: メールを送信しますか？
zh_hans: 并发送电子邮件？
zh_hant: 並發送電子郵件？

source: CONTINUAR
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Cliente
ja: お客様
zh_hans: 顾客
zh_hant: 顧客

source: Asignado
ja: 割り当て済み
zh_hans: 分配
zh_hant: 分配

source: Fecha
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Hora
ja: 時
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Notas
ja: 注釈
zh_hans: 笔记
zh_hant: 筆記

source: Desea eliminar la llamada a
ja: への呼び出しを削除したい
zh_hans: 你想删除对此的呼叫
zh_hant: 你想刪除對此的呼叫
